[Canção de amor no inverno]
[Episódio 12]
Yan.
Yan!
Qianqian!
Yan...
Me ajude
Yan, me ajude.
Homem.
Yan, por que você não me salvou?
Por que você não me salvou?
Yan, me ajude.
Yan, por que você não me salvou?
Olha.
Isso é para você.
É legal?
Eu mesmo fiz isso.
Um para cada um de nós.
O que você acha?
É brilhante?
Também tem um coração.
O que está errado?
Você está infeliz recentemente?
EU...
Eu gosto de Jiang Chengyi.
Você...
Do que você está falando?
Eu gosto de Jiang Chengyi.
Yan!
Homem.
Você é meu melhor amigo.
Você é muito importante
no meu coração.
Eu não vou ficar com raiva de você
porque eu sei que você não pode controlar
a sensação de “gostar”.
Você pode
me dê uma chance?
O que...
Que chance eu posso te dar?
Você pode
romper com Jiang Chengyi?
Apenas um mês.
Até uma semana
servirá.
Apenas considere isso me ajudando.
Você não é meu melhor amigo?
Você é meu melhor amigo.
Por que você não me ajuda?
Eu não posso...
Eu nem consigo respirar.
Estou morrendo!
Homem.
Acalme-se.
Eu não posso.
Yan.
Eu te imploro.
Óptimo.
Se você realmente gosta tanto dele,
diga a ele você mesmo.
Se nós somos
para lutar por ele,
Vai ser injusto com ele.
Eu não vou terminar com ele,
a menos que ele...
a menos que ele esteja disposto a terminar comigo
e estar com você.
Você não quer me ajudar?
EU...
[Que você consiga tudo o que deseja e que o que você obtenha seja o melhor]
[Que você viva uma vida corajosa, ousando amar, odiar e perseguir seus sonhos. Que você viva com um coração aberto]
[Você arruinou minha vida]
Homem,
[Eu te odeio]
Eu sei que você nunca vai
me perdoe.
Você também não deveria me perdoar.
Você está morto.
Qianqian está morto.
É tudo porque
Eu não consegui te segurar no final.
[Anshan, Segurança Pública de Ninghai
Unidade de Investigação Criminal]
[Investigação criminal de Anshan]
Como é?
[Áreas de cobertura da rede de vigilância, distrito de Anshan, Ninghai]
Não é muito bom.
Verificamos todos os veículos
que haviam entrado ou saído do beco.
Você não a encontrou?
Verificamos tudo. Não.
Como isso é possível?
Eu verifiquei todo o CCTV
das pessoas que haviam passado pelo cruzamento.
Desde Wang Qianqian
entrei naquele beco,
ela nunca saiu.
Deixe-me verificar o CCTV novamente.
[Áreas de cobertura da rede de vigilância, distrito de Anshan, Ninghai]
Você gravou todos os veículos?
entrando e saindo?
Sim
Eu até verifiquei todas as motocicletas e triciclos.
Então, como ela saiu?
Poderia ser essa coisa?
A lata de lixo?
Considerando a figura de Wang Qianqian,
a lata de lixo é grande o suficiente para segurá-la.
Entre em contato
o coletor de lixo naquele dia.
Eu vou lá com Qin Yue.
Vocês dois fiquem aqui.
OK.
[Investigação criminal de Anshan]
Olá?
Chengyi,
você finalmente atendeu.
Com o que você e Lu Yan estão ocupados?
Sim, Capitão Jiang,
onde você está
levou Lu Yan?
Ela não atende nossas ligações
ou responda às nossas mensagens.
O que você está fazendo?
Algo aconteceu com a amiga dela.
Ela pode estar de mau humor.
O que?
Lu Yan está em apuros?
Não é ela.
É Wang Qianqian.
Ainda estamos investigando.
Eu não posso dizer mais.
Wang Qianqian?
Espere...
Meu Deus.
Não é de admirar que sua irmã
pediu que eu saísse
para lidar com um assunto familiar.
Ela não vem trabalhar há dias.
Se você não conseguir alcançar Yan,
vá para a casa dela.
Tente...
console-a.
Tudo bem.
Lu Yan, não se preocupe.
Eu vou para a casa dela agora.
Se a condição dela não for boa,
Eu vou ficar lá.
Apenas se concentre em sua investigação.
OK.
Estou desligando. Eu vou trabalhar.
Onde você está indo?
Estou arrumando as malas para você.
Oh meu Deus.
Desculpe, Lu Yan.
Estou atrasado.
Eu deveria ter vindo mais cedo.
Ontem à noite,
Eu tive um pesadelo.
Eu não sei quem foi.
Eu pensei que era Qianqian.
Então, eu nadei desesperadamente.
Tão desesperadamente.
Eu pensei
se eu pudesse segurá-la,
ela voltaria.
Mas quando me aproximei dela,
Eu descobri que ela era um homem.
Eu sonhei com o homem novamente.
Eu não quero mais ser assim.
Você sabe?
Eu sinto
EU...
Estou ficando louco.
Eu não sei o que fazer.
Lu Yan.
Me escute.
Você não pode culpar todos os erros
em você mesmo.
Entendeu?
Você vai ficar louco.
Se...
Se eu tivesse concordado
para o homem naquela época...
Se...
Se
Eu tinha recebido a ligação de Qianqian,
Eu não sei se eles
ainda estaria vivo agora.
Não é sua culpa.
Não se esforce para o beco sem saída.
Não tenha pressa.
Está tudo bem.
Tudo vai passar.
Tudo vai ficar bem.
Você pode me dar um abraço?
[Coleta de lixo e ponto de armazenamento temporário]
Bem,
quando foi a lata de lixo
perdido?
Dois dias atrás.
Quando eu vim pela manhã,
tinha sumido.
É muito difícil por aqui.
Nós pensamos
alguém deve tê-lo levado.
Não é valioso,
então não chamamos a polícia.
É isso?
[Coleta de lixo e ponto de armazenamento temporário]
Sim
Mas esse uniforme não é nosso.
O uniforme da nossa empresa
tem o nome da empresa nele.
Ok, obrigado.
Desculpe pelo problema.
Você é bem-vindo.
[Ponto de coleta de lixo 2]
Se for esse o caso,
o suspeito deve ter colocado
Wang Qianqian
na lata de lixo,
empurrou-o para fora desta área,
coloque-a em um veículo,
e conduzido ao Lago Artificial Chanson
para despejar o corpo.
Se for esse o caso,
há um lago deserto a cinco quilômetros de distância.
Não é mais conveniente despejá-lo lá?
Eu também acho isso estranho.
Foram mais de 20 quilômetros.
Se ele tivesse sido parado
para uma inspeção aleatória no caminho,
ele seria exposto.
Por quê?
[Segurança pública]
Liu Hao.
Você encontrou alguma coisa?
Não.
O último suspeito foi que há três anos,
na aldeia
ao sul do lago artificial,
houve um assassinato antes.
Mas o assassino
já foi condenado.
Ele está preso agora.
Olá?
[Jiang]
Capitão Jiang.
Estou ligando para te dizer
sobre a situação de Lu Yan.
Vá em frente
Ela está melhor hoje.
Eu a convidei para sair
para uma caminhada para relaxar.
Ela não pediu que eu a acompanhasse,
mas acho que deve ficar bem.
Ontem à noite,
conversamos por um longo tempo.
A situação dela
é um pouco complicado agora.
Wang Qianqian e Deng Man
ambos se afogaram,
e ela acha que é responsável por ambos,
então ela os confundiu.
Além disso,
ambos aconteceram
quando ela estava com você.
Eu entendo.
Você...
tente confortá-la, ok?
Estou desligando.
Liu Hao.
[Investigação criminal de Anshan]
Confira alguma coisa.
Oito anos atrás,
uma garota chamada Deng Man
cometeu suicídio.
Descubra
onde aconteceu.
Oito anos atrás?
OK.
Entendi.
A vítima, Deng Man,
se afogou em um lago de vida selvagem nos subúrbios ocidentais.
O lago de vida selvagem nos subúrbios ocidentais?
Isso é exatamente
o atual Lago Artificial Chanson.
Está aqui, certo?
Sim
[Relacionamento social] [Assassinato premeditado]
Sênior.
Hao.
Acabei de compará-los.
Não podemos ter certeza
se eles são a mesma pessoa, mas
sua altura e postura são muito semelhantes.
Certo?
Isso está chegando para Lu Yan.
Lu Yan?
O professor Yu está certo.
O comportamento e o motivo
do suspeito deste caso
são estranhos,
então nós fomos
incapaz de fazer qualquer progresso.
Se ele só quisesse
mate Wang Qianqian,
ele poderia ter
feito isso
onde não havia vigilância.
Ele não só não fez isso,
mas ele também
transportou Wang Qianqian para fora
depois de drogá-la até a inconsciência
Ele até a transportou para o Lago Artificial Chanson
20 quilômetros de distância
para fazê-la
se afogue lá.
Ele precisava passar pelo centro da cidade
nesta viagem.
Para viajar até agora
é muito arriscado para ele.
Por que ele fez isso?
A menos que aquele lago
significava algo especial para ele.
Capitão Jiang,
você quer dizer
o assassino
queria eles
morrer em um só lugar?
Eu acho que é possível.
Pode ser uma coincidência?
Se duas pessoas
morreu em um só lugar,
pode ser uma coincidência.
Mas nosso caso
é diferente.
Há muitos pontos questionáveis sobre isso.
Então, você quer dizer
o assassino
queria que o corpo fosse encontrado?
Ele não queria só a nós
para encontrar o corpo.
Na noite em que Wang Qianqian foi morto,
ela chamou Lu Yan
às 22h,
mas Lu Yan não a recebeu.
Ela também enviou uma mensagem
às 23h14
No entanto, de acordo com
o relatório forense,
às 11:14,
Wang Qianqian provavelmente já estava morto.
É impossível para ela enviar a mensagem naquele momento.
Se o assassino
enviou a mensagem ele mesmo,
Por que ele fez isso?
Eu não entendi no começo,
mas então eu vi
sua comparação de fotos.
Se a pessoa
disfarçado de Deng Man
e a pessoa que matou Wang Qianqian
são a mesma pessoa,
então seu motivo é claro.
Ele quer arrastar Lu Yan
de volta para
sua miséria há oito anos.
Então, ele fez isso para retaliar contra Lu Yan
para Deng Man?
Existe alguma outra possibilidade?
Isso também é apenas especulação.
Ainda precisamos encontrar pistas.
Uma vez que esses dois casos
estão tão relacionados,
podemos
pergunte ao Dr. Lu
para obter mais informações sobre a situação?
Não vá até ela ainda.
O caso de Deng Man
foi encerrado por suicídio.
Antes de termos evidências sólidas,
não podemos mesclar os casos.
Vamos nos endireitar
as pistas que temos.
[Pegadas de sapatos no local] [Abandone o corpo após a anestesia]
Eu tenho que sair um pouco.
Tang Jie,
Onde está Lu Yan agora?
Ela deveria estar no Seaside Park,
onde ela costuma correr.
Ok, eu entendi.
Não, se apresse.
Eu não posso mais correr.
Não.
Então, deixe-me
descanse por um tempo.
Não.
Apenas dez minutos.
Seis minutos.
Não, cinco minutos.
Vou recitá-la para você agora.
Os sintomas típicos da obstrução intestinal mecânica
são dores abdominais
e... e...
vômito.
Errado.
Mas é isso.
Se eu disser que está errado, está errado.
Mecânica... dor abdominal,
vômito...
E o que mais?
Diarreia?
Errado.
Me dê um pouco de água.
Você está me deixando louco. Apresse-se.
Você não compra água
mas beba o meu todos os dias.
Por que você não me comprou uma garrafa?
Aqui.
Não.
Eu realmente vou morrer
se você continuar correndo,
Vamos.
Vá!
Não!
Estou exausto!
Zhong,
Me faça um favor.
[Complexo de visita]
Tang Jie,
obrigado por estar comigo esses dias.
Eu deveria te agradecer.
Caso contrário, Zhong sempre ronca quando dorme.
Na sua casa,
Eu posso descansar melhor.
Tang Jie,
me diga,
como posso ter
um amigo tão bom como você?
Você deve ter feito boas ações
em sua vida anterior.
Tang Jie.
Tudo
vai melhorar, certo?
É claro
Obrigada
Yan.
Você está aqui, Yan.
- Por que você acordou tão cedo?
- Está acordado?
Eu continuo tendo pesadelos.
É bom ficar aqui
e aproveite a paisagem.
Olha.
Está tudo bem.
Sonhos são o oposto da realidade.
Você é
indo para
uma reunião odontológica hoje?
Eu ouvi você mencionar isso no telefone ontem.
Eu recusei.
Eu estou bem
Não se preocupe
Realmente?
Sim
Isso vai passar.
Eu vou...
me recomponho.
Você está dizendo isso,
mas olhe para suas olheiras.
EU...
Eu nasci assim.
Não se preocupe
Houve barulho e batidas durante toda a manhã.
Eu não sei o que eles estão fazendo.
Está muito alto.
Um novo vizinho está se mudando, certo?
Está se mudando?
Vou dar uma olhada.
Café da manhã!
Zhong?
Querida?
Eu comprei café da manhã para vocês dois.
Espere,
você ouviu
um barulho alto agora?
Eu estava com pressa.
Eu esbarrei na porta ao lado.
Entrem.
Vamos comer primeiro.
Seu marido está bêbado de novo.
Ele até bateu na porta.
Querida.
Por favor, coloque-os nos pratos.
Por que você comprou tantas coisas?
Você comprou tudo na barraca do café da manhã, não é?
Sim.
Obrigado, Zhong.
Para quê?
Eu comprei para minha esposa,
e eu comprei uma coisinha para você também.
Estes são ovos,
leite de soja,
bolinhos de arroz glutinosos,
panquecas de cebolinha,
e macarrão Yangchun.
Isso é suficiente, querida?
Chega.
É demais.
Depois de terminarmos,
você pode levar sua esposa
de volta.
Não aja com dureza.
Não estou agindo como durona.
Estou bem, sério.
Coma.
Vamos comer primeiro.
Delicioso.
Eu já tenho um par.
Use-os você mesmo.
É ótimo ter vocês dois.
Destrua.
♫ O dia ♫
Reconstruir.
♫ Você invadiu meu mundo ♫
A vida me empurrou
até o momento mais sombrio de novo e de novo.
♫ Eu sabia que não haveria ♫
Parece que estou acostumado
esse tipo de desamparo
♫ Alguém melhor que você ♫
e costumava
constantemente me curando.
“Estar acostumado com isso.”
♫ Que pena ♫
Isso realmente dói.
♫ Não tenho o direito de desejar na minha vida ♫
Eu não tenho o direito de ter pena
ou para ficar triste.
♫ Eu perdi minha chance com você ♫
Talvez
♫ Podemos culpar o destino? ♫
apenas experimentando dor repetidamente
as pessoas podem crescer?
[Recente 7890] [Em memória de ontem]
♫ Canções de amor sempre nos alertam ♫
Só vivendo com cicatrizes
♫ Nunca acredite em “para sempre” ♫
podemos ir mais longe.
♫ Eu sempre dou tudo de si; minha ingenuidade é a culpada ♫
♫ Suportar a dor e a dor de cabeça ♫
♫ Seu beijo é ♫
♫ Indelevelmente tatuado no meu coração ♫
♫ Acreditando no reavivamento do amor ♫
♫ Você está mais perto do que a família ♫
♫ Ainda mais desconhecidos do que estranhos ♫
♫ Arriscando tudo, apenas para ser retribuído com crueldade ♫
♫ Eu não sou estúpido? ♫
♫ Alguém que já foi mais próximo do que a família ♫
♫ Devo desistir da minha alma? ♫
♫ Eu nunca mais poderei amar outra pessoa ♫
Eu não sabia
havia uma avenida tão bonita
perto do hospital.
Matrona Qiao.
Por que você está aqui?
Aconteceu alguma coisa no hospital?
Está tudo bem no hospital.
“Aniversário de um ano
da Sra. Wang Qianqian
como enfermeira anestésica.”
Você escreveu isso, certo?
Eu achei isso
enquanto arrumava o gabinete de Qianqian.
Eu acho
você deve guardá-lo.
Você sabe o que?
Antes de Qianqian ser designada para nosso departamento,
a sala de cirurgia também queria mantê-la,
mas ela insistiu em
tornando-se enfermeira anestésica.
Você sabe por quê?
Foi por causa de você.
Matrona Qiao.
Eu quero ficar no departamento de anestesiologia.
Eu posso?
É claro
Mas...
Ouvi dizer que o diretor Wang da sala de cirurgia
quer você também.
Você não quer pensar mais sobre isso?
Para ser honesto,
enfermeiras na sala de cirurgia
ter mais oportunidades de aprender
e mais espaço para crescer.
Eu sei,
mas
Eu pensei sobre isso
muito claramente.
Posso perguntar por quê?
Porque durante minhas rotações clínicas
no departamento de anestesiologia,
as pessoas que eu mais conheci
eram você e a Dra. Lu.
Durante esses três meses,
Dra. Lu
não só me ensinou
como gerenciar os cuidados pós-operatórios
para pacientes
mas também me ensinou
como se comunicar com os pacientes
e confortar os pacientes.
Eu sempre me lembro
a coisa que ela me disse.
Ela disse
sem anestesia,
não teria havido o desenvolvimento de cirurgias.
O maior significado da anestesia
é fazer o nosso melhor
para reduzir a dor dos pacientes
para que possamos curar mais doenças.
Então...
Matrona Qiao,
Quero ser membro do
o departamento de anestesiologia, como a Dra. Lu.
Foram suas palavras
que a fez encontrar sua direção.
Se você não me contou,
Eu não saberia disso.
Mesmo entre melhores amigos,
ainda há algo que vocês não podem dizer um ao outro.
Lu Yan,
Eu estou te dizendo isso hoje
para te dizer
que eu acredito em Qianqian
definitivamente não gostaria
vejo você assim
mais do que qualquer outra pessoa.
Obrigada
Estou saindo agora.
Dra. Lu.
Volte mais cedo.
Nós vamos esperar por você.
[Aniversário de um ano da Sra. Wang Qianqian como enfermeira anestésica]
[Um pequeno presente para o novo vizinho]
Um pequeno presente para o novo vizinho.
Desde que eu era jovem,
Nunca fiz um trabalho tão pesado.
Sim.
Realmente,
se não fosse por Jiang,
Estou te dizendo...
Se não fosse por ele,
Eu também não teria feito isso.
Deixe isso aqui.
OK.
Esse lugar...
é muito pequeno.
Olha a poeira.
Deixe-me te contar.
O proprietário esteve no exterior.
Isso é só uma sala de armazenamento.
Está muito empoeirado.
O que você está fazendo?
O que está errado?
Você esqueceu quem mora do outro lado do corredor?
Quem?
Você é estúpido?
Lu Yan!
Zhong.
Temos que ser como ladrões?
Não parecemos ladrões agora?
Vamos mover as coisas.
Dalu.
Parecíamos ladrões agora?
Sim, Zhong.
Zhong.
Que lugar é esse?
Não há aquecedor de água ou fogão a gás.
Como alguém pode morar aqui?
Você é solteiro por um motivo.
Isso é para viver?
É por amor.
Eu entendo Jiang nesse ponto.
OK. OK.
Ensine-me alguns movimentos.
Vou dar uma olhada.
Apresse-se.
Lentamente.
Café da manhã!
Olá?
[Obrigado pelo seu pequeno presente]
Obrigado pelo seu pequeno presente.
[Notícia: Uma mulher se afogou no lago artificial de Chanson]
Ultimamente,
uma mulher se afogou
no Lago Artificial Chanson.
[Uma mulher se afogou no lago artificial de Chanson]
Esse lago...
é a lagoa de vida selvagem
de dez anos atrás.